o que ele estava pedindo quero que você
saber quando foi a madrinha viu a
E aí
[Música]
Bom dia da Polícia Militar original
fazendo vermelho o vô você vai fazer
moto
E aí
e ela disse surdo você pode digitar
assim e o Google
[Música]
e é isso gente você é brinquedo do
Transformers 1
a carteira vermelha da polícia estava
vindo aqui gente surdo é
e ele tava impedindo que as carreatas
que estavam chegando da 23 de Maio veja
vocês pudessem seguir aqui você vai da
Avenida Paulista fala aqui ó
e é isso aí E ai ai estão saindo daí
retirada esse povo esses homens vem aqui
segue Infelizmente meu amigo é
Oi bom dia tem alguma casa uma tomada 91
em Santa Marta para não perder então
casa já você em casa e dizendo que aviso
adiamento foi por isso que o mito fica
cada vez maior Onde você viu nossa
conversa certinho indo de um governador
impedindo que as pessoas pudessem ter
acesso nude EA polícia recebe homenagem
para a Glória olha aí ó
E aí
e o produto estava concentrado na hora
que eu botou na família se você está
fazendo agora é só sendo fizeram eles
começaram os carros se vierem viu e
a mesma coisa Bandeira jamais será
vermelha
e a nossa bandeira jamais será vermelha
un
E aí
e falou assim Senhor ele se ela aqui
gentilmente pedindo para que eu possa
ver
o contorno tomada pelo frango tudo fazer
um
e eu tô pedindo para você por dentro do
carro
o Paulinho vai nessa momento parada
parada e o povo tem um montão do mundo
assim Brasil do pão do estado do Povo o
Brasil onde o plano é a pelo fogo que
nós vamos da voz não responde não é
E é isso que nós vamos tirar vamos ficar
junto aqui nesse momento momento momento
único aqui ó
E você vai ficar na rua verdade pela
saúde pela educação segurança tudo que
nós temos direitos mas o dinheiro não é
e o
e o carro de som e
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
Bom dia tá trabalhando é
é claro que é
[Música]
E aí
e me dando atenção
G1
[Aplausos]
E aí
Oi vovózinha a
se você conhece o Brasil é
E aí
[Risadas]
e olha amor com você
E aí
é super tá pronto about you
[Aplausos]
o gigante ficou até Natura
E aí
e entrou casinhas em Brasília com
travada e
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
eu vou deixar abaixar mais eu quero um
a mamãe não
E aí
é mais amores foi um
e tu não sabe da Justiça então não pode
sofrer na cama coisa é
a quadra do Brasil
E aí
[Música]
Oi Vanessa Brasil elétrico 1
E aí
[Música]
oi Google Google eu quero saber também
vai fazer várias vezes o nosso Brasil do
surdo é
E aí
a famosa Avenida Paulista São Paulo
tomada tomada pintar criadas no terreiro
com todo tipo de cachorro de vendo olha
aqui meu povo e
E aí
quer falar não fala nada ela só olhar o
bolsonaro bolsonaro
e agora eu vou fazer a
E aí
[Música]
o bolsonaro é
e não que vai o meu Gente meus amores
é só Naruto geração não tem
a nossa Maroto Não sou Marrão bolsonaro
consegue ele continua ó
e essa Brasil a moto nos Estados estamos
juntos e
[Risadas]
oi oi
O Wesley é sim para criança é tudo mas
ajuda falando sobre tudo bem Hoje nós
vamos impedindo-o
e eu quero ouvir continuar fazendo é o
nosso direitinho Minecraft 1
é isso isso isso isso
e o liso o povo está cansando eu só isso
que a gente vê por aqui finalizar essa
madeira nós somos tudo contundente nós
não vamos aceitar mais nada que não seja
ditado regido pela nossa Constituição
Federal e
[Música]
e aqui não fazer as pessoas vai aí
e o povo indignado amêndoa de impacto
dinheiro para pagar publicidade das
estruturas i
E aí
G1
Ah entendeu Tá tudo errado né
Olá eu sou como o povo do fogo fogo e
e vamos fazendo aqui ó Sul
Ah que bom
é super well super well super well povo
Super Pulo é uma reserva e
E aí
e com certeza é minha se você tem que
ter em mente aí o Supremo é o povo não
pensa disso um tema de uma vez por todas
dele aqui o nosso direito de manifestar
contra a politização na saúde nós não
podemos nesse momento onde os recursos
pelo Governo Federal a
e quando receberam seus diplomas
entender que que são os polícias não
podem intervir Nas questões de saúde e
eles estão sim temos que você deveria
ficar em casa até morrer gente ó
em volta volta e
e o império aqui vocês a fazer explica
já fez Maria matador é o nosso dia vamos
estar juntos deixa eu falar para você
você agora mas eu sarna para se coçar só
falar assim que aparecer porque eu
fiquei caminhando nos carros a mulherada
parou e agora eu prometi no YouTube e
também pelo menos eles desenvolveram
esse trabalho brilho e
Ah mano então eu falando bobagem aqui
transposição vai ter vamos conversar
essa semana vamos trabalhar Deus te
abençoe a família dele é linda é você
é porque se você gostou você tem direito
de ser também vamos negociar esse bem
legal para que vocês possam também é
adquirir e na próxima nós estamos
uniformizados aqui sabe o que é o
símbolo da borboleta é porque ela é
livro e por que ela tem uma metamorfose
ela sabendo que sua filha metamorfose
nesse momento que nós estamos Agora nós
estamos saindo do casulo para que
possamos ser Livres porque tentaram nos
in clause vai lá dolorido né demora o
tempo mas nós vamos conseguir focar em
nome de Jesus né por ele sabemos que
você de onde é por nós quem será contra
nós mesmos valores Olha então agora
entender o que aconteceu aqui de novo
e a polícia veio show ainda carreata
tava chegando um fluxo muito grande de
veículos eles estavam vindo um número
muito grande eles estavam vindo de todas
as regiões e o passarinho aqui pela
Paulista ordeiramente não mostravam
acompanha não tem quiser quando ele vira
que o volume era muito grande fraco
mentalizar publicidade Eles mandaram seu
chato ser encontrados isolamento com
policiais Moisés quando o povo descobrir
o povo veio baixando um povo exerce tem
que o exército brasileiro composto sim
pelo Comandante bolsonaro ainda que não
tenha mandado ainda que não foi ordenado
mais comuns saudáveis que somos
entendemos o que estava aqui que estava
acontecendo E aí o povo achou na direção
oposta e nós conseguimos abrir a
Paulista e os policiais né é uma
o que vocês estão acompanhando agora é o
momento histórico o momento que o Brasil
é livre tem que ser livre Com certeza
por todas as questões que nós estamos
usando posso sair da inclusive da
impunidade a justiça cometendo injustiça
da Justiça que deveria levar pela
justiça olha aqui de novo Olha aqui
nesse alegando que a pessoa vai ter que
vai ter que abrir de novo eles alegando
que não é possível que sejam eles são os
veículos através da enorme e
o canal saúde obrigada doutor fico eu tô
aqui com publicando aqui quando eu tô
aqui que Deus abençoe esse novo o
tratamento precoce olha aqui tudo
detalhado o Doutor Rico do canal Bem
canal do bem Eu tô fico do bem canal
saúde a for não então vamos inclusive
ver aí o tempo Doutor Felipe tá
escrevendo é isso é o Direito pode
direito sobreviver e anotar Contra esse
vírus maldito né gente não tem noção da
pressão que é isso aqui ó
é mas eu que tenho para hoje vamos
conversar
e olha aqui ó 19 time também que eles
estão se posicionando para impedir que
os automóveis da carreata que nós
fizemos hoje fechamos São Paulo posso
até Acesso aqui a Paulista de novo tá
entendendo tá acontecendo no primeiro
momento para você e eu mostrei pra vocês
aqui e agora de novo visual e
Oi olha aqui ó
é mas a foto já foi feito e Nacional foi
cantado nós você vai ficar todo mundo
momento a diferença no como que faz um
oi oi
e o povo sair para todo lugar aqui ó
e todo mundo se mais aqui ó ó
quem sabe que é isso são as máscaras
caindo né quando ele existem vestir
máscaras a máscara caindo da nossa
economia e tão prejudicada tentar Ótica
já desespero bateu na casa das pessoas
sobretudo mas amanhã nós temos uma
grande esperança por favor se não
assistiu assiste é uma entrevista para o
realizei aqui com ele que é candidato à
presidência da Alerta o Coronel mais o
meta junto um coronel telhada que
abdicou da sua candidatura em função
dele para que pudesse então correr para
que pudesse concorrer e derrubar Então
esse poder figura anos lá do PSDB aqui
em São Paulo sobretudo na Assembleia
Legislativa e fica em entregado os
resultados fiz para nós né meus amores
tá acabando a bateria e
Oi boa tarde você é uma patriota
guerreira Deus abençoe que abençoe todos
nós né meus amores muito obrigada pelo
carinho muito obrigada pela atenção
muito obrigado ao distanciamento social
sobre o pedido de casamento todo mundo
Professor imagens aqui eu tô aqui não
falta para que você ver e acompanhar
tudo que nós já fizemos hoje por aqui
nessa cobertura através do nosso canal
tá beijo meus amores fiquem com Deus
beijos